# test_case_log_reg

тестовое задание по лог регрессии

Тестовое задание.
Скоринг заявок на открытие расчетно-кассового обслуживания (РКО).
Условия
В Банк поступают заявки от индивидуальных предпринимателей и юридических лиц на открытие расчетно-кассового обслуживания (РКО). Список всех поступивших заявок в период 2018-06-18 – 2019-12-14 находится в файле Заявки.xlsx в следующем формате:

| IdInquiry | Уникальный внутренний идентификатор заявки |
|-----------|-------------------------------------------|
| ИНН*      | ИНН подавшей заявку организации           |
| Дата заявки | Дата и время поступления заявки          |
| Тип организации | Тип подавшей заявку организации: ЮЛ или ИП |

* Здесь и далее все ИНН заменены на случайные, при этом формат ИНН и связи между компаниями по ИНН сохранены.

Банк рассматривает все заявки и принимает одно из двух решений – открыть счет или отказать. Список всех открытых счетов находится в файле Открытые рс.xlsx:

| ИНН       | ИНН организации, которой был открыт счет |
|-----------|-------------------------------------------|
| Дата открытия | Дата открытия счета                   |
| Дата закрытия | Дата добровольного закрытия счета организацией |

Если в процессе обслуживания организация допускает финансовые нарушения, то ее счет блокируется. Список компаний, которым Банком был заблокирован счет в файле Блокировки.xlsx:

| ИНН       | ИНН организации, которой был счет заблокирован Банком |
|-----------|-------------------------------------------|
| Дата блокировки | Дата блокировки счета                 |

Постановка задачи
Необходимо разработать модель, которая будет классифицировать поступающие заявки на два класса:

1) Заявка от организации, счет которой не будет заблокирован в течение 6 месяцев после открытия.
2) Заявка от организации, счет которой будет заблокирован в течение 6 месяцев после открытия.

Сведения об организациях
Для моделирования можно использовать информацию, содержащуюся в следующих файлах:
Базовый
СПАРК.xlsx – сведения из СПАРК по всем организациям из заявок РКО. Переменные получены из исторических отчетов (логов) на момент поступления заявки в САНК.
Наличие_кредитного_продукта.xlsx – список ИНН у организаций из заявок, у которых на данный момент открыт кредитный продукт в Банке.
